1)Explique a importância do surgimento do HTML e da World Wide Web no contexto da evolução da internet. Como essas tecnologias mudaram a forma como a informação é compartilhada globalmente.

A World Wide Web permitiu, por meio da interligação de hipertextos, a comunicação e pesquisa de diferentes partes do mundo por meio da interligação de documentos por meio de hipertextos. Um dos primeiros componentes da WWW foi o HTML, linguagem de marcação que permite organizar o conteudo de um documento de forma eficiente.